Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Kính chào quý đạo hữu!
Giao thừa vừa sang,
chúng ta đã chính thức
bước sang năm mới, năm Nhâm Dần.
Tâm Chiếu Hoàn Quán
xin gửi lời chúc xuân
đến các quý đạo hữu cùng gia đình,
nguyện mong quý đạo hữu cùng gia đình
được mạnh khỏe, an lành
và luôn tinh tấn trong các thiện Pháp.
Kính thưa quý đạo hữu!
Phật tử chúng ta
đã vượt qua các khó khăn
do dịch bệnh của năm Tân Sửu.
Bằng sự nỗ lực tu tập Phật Pháp,
hoan hỷ chung tay
sẻ chia với cộng đồng
và cũng chính nhờ vào
sự trải nghiệm chân thật đó
lòng tin đối với giáo Pháp cứu khổ
của Đức Phật,
lòng tin đối với
sự dẫn dắt, hướng Pháp
của Sư Phụ cùng Chư Tăng
trong mỗi Phật tử chúng ta
đã được tăng trưởng.
Đó chính là
nền tảng vững chắc, kiên cố
sẽ giúp chúng ta dễ dàng đối diện,
dễ dàng vượt qua các trở ngại khác
trong cuộc đời nếu có
và chúng ta sẽ dễ dàng
đạt được sự an lành.
Đây chính là niềm vui, niềm hạnh phúc,
sự thăng tiến trên con đường
tầm cầu hạnh phúc tối hậu
của Phật tử chúng ta.
Nhân dịp đầu xuân Nhâm Dần,
Tâm Chiếu Hoàn Quán
xin gửi lời chúc tinh tấn
đến các quý đạo hữu
bằng bài kệ của Đức Thế Tôn
trong bài kinh “Nguồn Sinh Phước”:
“Ai tin tưởng Như Lai”
“Bất động, khéo an trú”
“Ai tin giới, hiền thiện”
“Bậc Thánh khen, mến chuộng”
“Ai tịnh tín chúng Tăng”
“Với cái nhìn chánh trực”
“Người ấy được họ gọi”
“Không phải là người nghèo”
“Ðời sống người như vậy”
“Không phải đời trống rỗng”
“Do vậy tín và giới”
“Tịnh tín và thắng Pháp”
“Bậc trí chú tâm niệm”
“Lời dạy của chư Phật.”
Một lần nữa, Tâm Chiếu Hoàn Quán
xin chúc quý đạo hữu và gia đình
luôn hoan hỷ và bình an
trong sự bảo hộ
của lòng tịnh tín đối với Tam Bảo
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Giao thừa đến, cùng đón xuân.
Cả nhà vui cắt bánh chưng
cúng cho ông bà, dâng lên cha mẹ,
con cháu hân hoan đón giao thừa.
Giao thừa đến, cùng đón Tết.
Cả bầu trời ngập tràn pháo hoa
đón giao thừa.
Cả đất trời lung linh đón giao thừa.
Giao thừa đến, chúc ông bà,
chúc mẹ cha luôn mạnh khoẻ,
chúc nhà nhà luôn an vui,
chúc mọi người vui đón Tết
Chúc Phật tử ông, chúc Phật tử bà,
chúc Phật tử cô, chúc Phật tử chú,
chúc Phật tử em, chúc Phật tử cháu
luôn luôn bình an, luôn luôn tinh tấn.
Người già minh mẫn, người trẻ tài cao
giúp cho nước nhà, an khang thịnh vượng.
Giao thừa đến, cùng đón xuân.
Cả nhà vui cắt bánh chưng,
cúng cho ông bà, dâng lên cha mẹ,
con cháu hân hoan đón giao thừa.
Giao thừa đến, cùng đón Tết.
Cả bầu trời ngập tràn pháo hoa
đón giao thừa.
Cả đất trời lung linh đón giao thừa.
Giao thừa đến, chúc ông bà,
chúc mẹ cha luôn mạnh khoẻ,
chúc nhà nhà luôn an vui,
chúc mọi người vui đón Tết.
Chúc Phật tử ông, chúc Phật tử bà,
chúc Phật tử cô, chúc Phật tử chú,
chúc Phật tử em, chúc Phật tử cháu
luôn luôn bình an, luôn luôn tinh tấn.
Người già minh mẫn, người trẻ tài cao
giúp cho nước nhà, an khang thịnh vượng.
Giao thừa đến, cùng đón xuân,
cắt bánh chưng xanh
cúng cho ông bà, dâng lên cha mẹ,
con cháu hân hoan mừng đón giao thừa.